Repository: 321jr/WebClient
Catalog: po/*.po
Languages: ja

# Confirm message
source: Are you sure you want to import a private key? Importing an insecurely generated or leaked private key can harm the security of your emails.
ja: 秘密鍵を本当にインポートしますか？不正に生成された鍵のインポートや秘密鍵の漏洩はメールのセキュリティに害を及ぼす恐れがあります。

# Confirm message
source: By cancelling, you will loose all your changes. Do you want to cancel anyway?
ja: キャンセルすると、全ての変更が失われます。本当にキャンセルしますか？

# Confirm message
source: Deleting your keys is irreversible. To be able to access any message encrypted with this key, you might want to make a back up of this key for later use. Do you want to export this key?
ja: 鍵の削除は元にもどせません。この鍵で暗号化されたメッセージを読むために、後になってこの鍵のバックアップを使用したくなるかもしれません。この鍵をエクスポートしますか？

# Confirm message
source: This feature is intended for advanced users only! After deleting this key, you will not be able to decrypt any message that is encrypted with this key. It may lead to data loss. Are you sure you want to continue?
ja: この機能は上級ユーザー向けです！ この鍵を削除したあとは、この鍵で暗号化された、いかなるメッセージも復号できません。データ損失に繋がる恐れがありますが、続けますか？

# Confirm message
source: This key has not been activated. It is only possible to export the public key. Do you want to export the public key?
ja: この鍵は有効化されていません。公開鍵のエクスポートのみできます。公開鍵のエクスポートをしますか？

# Confirm message
source: Warning
ja: 警告

# Confirm message
source: discard
ja: 破棄

# Confirm message
source: save
ja: 保存

# Confirm modal title
source: Automatic sign outgoing messages?
ja: 送信メッセージに自動的に署名しますか？

# Confirm modal title
source: Download Public Key
ja: 公開鍵のダウンロード

# Confirm modal title
source: Import private key
ja: 秘密鍵のインポート

# Confirm text
source: No
ja: いいえ

# Confirm text
source: Yes
ja: はい

# Contact
source: Preview Contact
ja: 統合結果の事前確認

# Contact modal title
source: Add contact
ja: 連絡先の追加

# Contact modal title
source: Add image
ja: 画像の追加

# Contact modal title
source: Contact details
ja: 連絡先の詳細

# Contact modal title
source: Edit contact
ja: 連絡先の編集

# Contact photo action
source: Clear image
ja: 画像の消去

# Contact photo action
source: Edit image
ja: 画像の編集

# Contact photo action
source: Load remote image
ja: リモートの画像を読み込みます

# Contact photo icon
source: Image blocked
ja: 画像がブロックされました

# Context
source: Coupon
ja: クーポン

# Context
source: Gift code
ja: ギフトコード

# Coupon code request
source: Coupon code accepted
ja: クーポンコードが利用可能です。

# Credit card modal
source: Add a credit card.
ja: クレジットカード情報を追加してください。

# Credit card modal
source: Update your credit card information.
ja: クレジットカード情報を更新

# Custom pro plan dashboard
source: 1 user
ja: {{$count}} ユーザー

# Custom pro plan dashboard
source: {{value}} GB storage
ja: {{value}} GB のストレージ

# Custom pro plan dashboard
source: {{value}} addresses
ja: {{value}} アドレス

# DKIM configuration status badge
source: Not set properly
ja: 不適切な設定

# DKIM configuration status badge
source: Off
ja: オフ

# DKIM configuration status badge
source: On
ja: オン

# Danger
source: Address Verification with Trusted Keys is enabled for this address. To be able to send to this address, first trust public keys that can be used for sending.
ja: 信頼された鍵でのアドレス検証がこのアドレスに対して有効になっています。このアドレス宛にメッセージを送信するには、最初に公開鍵を信頼する必要があります。

# Danger
source: This address is disabled. To be able to send to this address, the owner must first enable the address.
ja: このアドレスは無効になっています。このアドレス宛に送信するには、まず所有者がアドレスを有効にする必要があります。

# Dashboard free plan title
source: Current Plan
ja: 現在のプラン

# Dashboard plan detail
source: Add additional addresses to your account like <u>username2@protonmail.com</u>
ja: アカウントに<u>Username2@protonmail.com</u> のような追加アドレスを登録できます。

# Dashboard plan detail
source: Allows you to host emails for your own domain(s) at ProtonMail, e.g. <u>john.smith@example.com</u>
ja: <u>john.smith@example.com</u> のような独自ドメインで、メールを受信することができます。

# Dashboard plan detail
source: Click INFO to view total number of addresses for your plan
ja: アドレスの合計数を表示するには情報をクリックしてください。

# Dashboard plan information
source: 1 Address
ja: 1 アドレス

# Dashboard plan information
source: 1 User
ja: 1 ユーザー

# Dashboard plan information
source: 10 Custom Domains
ja: 10 個の独自ドメイン

# Dashboard plan information
source: 1000 Messages per day
ja: 1日最大1000 件までの送信

# Dashboard plan information
source: 150 Messages per day
ja: 1日最大150件までの送信

# Dashboard plan information
source: 20 GB Storage
ja: 20GBのストレージ

# Dashboard plan information
source: 200 Folders / 200 Labels
ja: 200フォルダー / 200ラベル

# Dashboard plan information
source: 3 Folders / 3 Labels
ja: 3フォルダー / 3ラベル

# Dashboard plan information
source: 5 Addresses / User
ja: ユーザーあたり 5 アドレス

# Dashboard plan information
source: 5 GB Storage / User
ja: ユーザーあたり5GBのストレージ

# Dashboard plan information
source: 50 Addresses
ja: 50アドレス

# Dashboard plan information
source: 500 MB Storage
ja: 500MBのストレージ

# Dashboard plan information
source: 6 Users
ja: 6ユーザー

# Dashboard plan information
source: Autoresponder
ja: 自動返信機能

# Dashboard plan information
source: Catch-all email
ja: Catch-All メールアドレス

# Dashboard plan information
source: Custom Domains
ja: 独自ドメイン

# Dashboard plan information
source: Custom Filters
ja: 仕分けフィルター

# Dashboard plan information
source: Limited Support
ja: 限定的なサポート

# Dashboard plan information
source: Multi-User Support
ja: 複数ユーザー対応（ドメイン、DNSが別途必要）

# Dashboard plan information
source: Priority Support
ja: 優先的なサポート

# Dashboard plan information
source: ProtonVPN Visionary included
ja: ProtonVPN VISIONARYプランを含む

# Dashboard plan information
source: Support
ja: サポート

# Dashboard plan information
source: Unlimited Folders / Labels
ja: 無制限のフォルダー / ラベル

# Dashboard plan information
source: Unlimited sending
ja: 無制限の送信

# Dashboard plan title
source: Current Plan
ja: 現在のプラン

# Dashboard plan type
source: FREE
ja: 無料

# Dashboard, custom theme input
source: Paste your CSS code here (limited to 200,000 characters)
ja: ここにあなたのCSSコードを貼り付けてください(上限200,000 文字)

# Dashboard/security
source: Logging preference updated
ja: ログの設定が更新されました。

# Day of the month select value
source: 10th of the month
ja: 月の10日

# Day of the month select value
source: 11th of the month
ja: 月の11日

# Day of the month select value
source: 12th of the month
ja: 月の12日

# Day of the month select value
source: 13th of the month
ja: 月の13日

# Day of the month select value
source: 14th of the month
ja: 月の14日

# Day of the month select value
source: 15th of the month
ja: 月の15日

# Day of the month select value
source: 16th of the month
ja: 月の16日

# Day of the month select value
source: 17th of the month
ja: 月の17日

# Day of the month select value
source: 18th of the month
ja: 月の18日

# Day of the month select value
source: 19th of the month
ja: 月の19日

# Day of the month select value
source: 1st of the month
ja: 月の1日

# Day of the month select value
source: 20th of the month
ja: 月の20日

# Day of the month select value
source: 21st of the month
ja: 月の21日

# Day of the month select value
source: 22nd of the month
ja: 月の22日

# Day of the month select value
source: 23rd of the month
ja: 月の23日

# Day of the month select value
source: 24th of the month
ja: 月の24日

# Day of the month select value
source: 25th of the month
ja: 月の25日

# Day of the month select value
source: 26th of the month
ja: 月の26日

# Day of the month select value
source: 27th of the month
ja: 月の27日

# Day of the month select value
source: 28th of the month
ja: 月の28日

# Day of the month select value
source: 29th of the month
ja: 月の29日

# Day of the month select value
source: 2nd of the month
ja: 月の2日

# Day of the month select value
source: 30th of the month
ja: 月の30日

# Day of the month select value
source: 31st of the month
ja: 月の31日

# Day of the month select value
source: 3rd of the month
ja: 月の3日

# Day of the month select value
source: 4th of the month
ja: 月の4日

# Day of the month select value
source: 5th of the month
ja: 月の5日

# Day of the month select value
source: 6th of the month
ja: 月の6日

# Day of the month select value
source: 7th of the month
ja: 月の7日

# Day of the month select value
source: 8th of the month
ja: 月の8日

# Day of the month select value
source: 9th of the month
ja: 月の9日

# Default autoresponder message without signature (no regards, etcetera)
source: <div>I'm out of the office with limited access to my email.</div>
ja: <div>オフィスを留守しており、電子メールへのアクセスに制限があります。</div>

# Default display name vcard
source: Unknown
ja: 不明

# Default encryption scheme
source: Use Global Default
ja: 全体の既定値を使用する

# Default encryption scheme
source: Use global default
ja: 全体の既定値を使用する

# Default error for the contact modal
source: Error with the request
ja: 処理にエラーが発生しました。

# Default text for the cancel button in the confirm modal
source: Cancel
ja: キャンセル

# Default text for the confirm button in the confirm modal
source: Confirm
ja: 確認

# Delay
source: Days
ja: 日

# Delay
source: Hours
ja: 時間

# Delay
source: Minutes
ja: 分

# Delay
source: Seconds
ja: 秒

# Delay
source: Weeks
ja: 週間

# Delay
source: month
ja: 月

# Delete all contacts button in the sidebar
source: Delete All
ja: 全て削除

# Disable 2FA
source: Two-factor authentication disabled
ja: 2 要素認証が無効になりました。

# Discount displayed in the dashboard
source: (discount shown at checkout)
ja: （支払い時に割引が表示されます。）

# Discount displayed in the dashboard
source: Get 20% off when you get both ProtonMail and ProtonVPN
ja: ProtonMailとProtonVPNの同時申し込みで20%割引になります。

# Domain status
source: Check your DNS settings.
ja: DNSの設定を確認

# Domains
source: Use your own domain with ProtonMail and use your own email address, e.g. yourname@yourdomain.com. To enable this feature, <a ui-sref="secured.dashboard({scroll: true})">upgrade to ProtonMail Plus</a>.
ja: ProtonMailであなたのドメインおよびメールアドレスを使用できます（例：yourname@yourdomain.com）。この機能を有効にするには<a ui-sref="secured.dashboard({scroll: true})">ProtonMail PLUSプランにアップグレード</a>してください。

# Domains information
source: Addresses must be disabled before they can be deleted. Addresses can only be deleted if all messages associated with that address are deleted.
ja: アドレスを削除する前に、アドレスを無効にする必要があります。アドレスを削除するには、そのアドレスに関連付けられた全てのメッセージを削除してください。

# Domains information
source: You have reached your custom domain limit. <a ui-sref="secured.dashboard">Click here</a> to upgrade your plan to add more.
ja: 独自ドメインの上限に達しました。更に追加するには、<a ui-sref="secured.dashboard"> ここをクリック</a>してアップグレードしてください。

# Donation modal
source: Your support is essential to keeping ProtonMail running. Thank you for supporting internet privacy!
ja: あなたのサポートはProtonMail の運用を維持するために不可欠です。インターネット上のプライバシーに支援をいただきありがとうございます。

# Downgrade account
source: You have successfully unsubscribed
ja: 退会手続きが正常に行なわれました。

# Download attachments
source: Download all
ja: 全てダウンロード

# Dropdown
source: Change currency <i class="fa fa-caret-down"></i>
ja: 通貨を変更 <i class="fa fa-caret-down"></i>

# Duration/repetition of autoresponder
source: Fixed duration
ja: 固定期間

# Duration/repetition of autoresponder
source: Permanent
ja: 無期限

# Duration/repetition of autoresponder
source: Repeat daily
ja: 日次での繰り返し

# Duration/repetition of autoresponder
source: Repeat monthly
ja: 月次での繰り返し

# Duration/repetition of autoresponder
source: Repeat weekly
ja: 週次での繰り返し

# Empty table message
source: All available keys are trusted
ja: 利用可能な鍵は全て信頼済みです

# Encrypted Headers filename
source: Encrypted Headers
ja: 暗号化されたヘッダー

# Error
source: A line contains too many characters (limit: 40)
ja: 一行の文字数が多すぎます (上限： 40文字)

# Error
source: Add a description to help us improve ProtonMail
ja: 詳細のご記入をお願いします。

# Error
source: Address already associated to a user
ja: 既にユーザーに関連付けられているアドレス

# Error
source: Administrator privileges must be activated
ja: 管理者権限を有効にする必要があります。

# Error
source: All storage space has been allocated. Please reduce storage allocated to other users.
ja: 全てのストレージ容量が割り当てられています。他のユーザーに割り当てられたストレージ容量を小さくしてください。

# Error
source: An error occured while trying to create your account. To see common problems and solutions
ja: アカウント作成中にエラーが発生しました。一般的な問題と解決策を参照してください。

# Error
source: Are you sure your email address is correct ?
ja: 本当に正しいメールアドレスですか。

# Error
source: Cannot convert the file
ja: ファイルを変換できません。

# Error
source: Cannot decrypt organization key
ja: 組織用の鍵を復号できません。

# Error
source: Cannot generate a zip of your attachments.
ja: 添付のzipを作成できません。

# Error
source: Cannot read private key
ja: 秘密鍵を読み取ることができません

# Error
source: Contact does not contain email address
ja: 連絡先にメールアドレスがありません。

# Error
source: Contact your organization’s administrator to resolve this.
ja: これを解決するには、組織の管理者に連絡してください。

# Error
source: Cookies are disabled. Please activate it and then reload the page. <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/enabling-cookies/" target="_blank">More information here</a>.
ja: クッキーが無効になっています。クッキーを有効化してページを再度読み込んでください。<a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/enabling-cookies/" target="_blank">詳しくはこちらをご覧ください。</a>

# Error
source: Could not connect to server.
ja: サーバーに接続できません。

# Error
source: Decryption error
ja: 復号中にエラーが発生しました。

# Error
source: Decryption of this message's encryption content failed.
ja: 暗号化されたコンテンツの復号に失敗しました。

# Error
source: Download requires a newer browser.
ja: ダウンロードにはより新しいブラウザが必要です。

# Error
source: Due to credit card processing fees, we cannot accept donations smaller than 2.
ja: クレジットカード処理手数料のため、2($/€/₣)より小さい寄付は受け付けておりません。

source: Error
ja: エラーが発生しました。

# Error
source: Error activating organization keys
ja: 組織用の鍵の有効化でエラーが発生しました。

# Error
source: Error connecting to PayPal.
ja: PayPalへの接続でエラーが発生しました。

# Error
source: Error encrypting message
ja: メッセージの暗号化でエラーが発生しました。

# Error
source: Error reactivating key. Please try again
ja: 鍵の再有効化でエラーが発生しました。もう一度やり直してください。

# Error
source: Error restoring organization keys
ja: 組織用の鍵の復元にエラーが発生しました。

# Error
source: Error while copying
ja: コピー中にエラーが発生しました。

# Error
source: Failed to encrypt attachment. Please try again.
ja: 添付ファイルの暗号化に失敗しました。もう一度お試しください。

# Error
source: Failed to get key information for {{emails}}. Removing from recipient list. Please try again.
ja: {{emails}}の鍵情報の取得に失敗しました。受信者リストから一旦削除し、再度お試しください。

# Error
source: Failed to reactivate key
ja: 鍵の再有効化に失敗しました。

# Error
source: Field required
ja: 必須項目

# Error
source: ICS parsing error:
ja: iCalendarファイルの解析エラー：

# Error
source: IMPORTANT: Do not close or navigate away from this page. You will need to enter the reset code into the field below once you receive it.
ja: 重要: このページを閉じたり、他のページに移動したりしないでください。リセットコードを受け取ったら、それを以下の欄に入力してください。

# Error
source: IMPORTANT: Downloading your private keys and sending them over or storing them on insecure media can jeopardise the security of your account!
ja: 重要：ダウンロードした秘密鍵の送信や、安全でないメディアに保存して盗まれる等すると、アカウントのセキュリティが危険にさらされる可能性があります。

# Error
source: Image upload failed
ja: 画像のアップロードに失敗しました。

# Error
source: Incorrect decryption password
ja: 不正な復号パスワード

# Error
source: Invalid CVC
ja: 無効なCVCです。

# Error
source: Invalid VPN quota
ja: 無効なVPN接続数割り当てです。

# Error
source: Invalid address
ja: 無効なメールアドレスです。

# Error
source: Invalid card number
ja: 無効なカード番号です。

# Error
source: Invalid coupon code
ja: クーポンコードが無効です。

# Error
source: Invalid email
ja: 無効なメールアドレスです。

# Error
source: Invalid email(s): {{total}}
ja: {{total}} のメールアドレスが無効です。

# Error
source: Invalid expiration time.
ja: 無効な有効期限です。

# Error
source: Invalid file type
ja: 無効なファイルタイプです。

# Error
source: Invalid form
ja: 無効な形式です

# Error
source: Invalid gift code
ja: 無効なギフトコードです。

# Error
source: Invalid invite link
ja: 無効な招待用のリンクです。

# Error
source: Invalid name
ja: 無効な名前です。

# Error
source: Invalid name. Forbidden char. ex:
ja: 無効な名前。禁止されている文字の例：

# Error
source: Invalid number
ja: 無効な数です。

# Error
source: Invalid password
ja: 無効なパスワードです。

# Error
source: Invalid recovery email
ja: 無効な回復用メールアドレスです。

# Error
source: Invalid storage quota
ja: 無効なストレージ容量の割り当てです。

# Error
source: Invoice text has too many lines (limit: 5)
ja: 請求書本文の行数が多すぎます (上限： 5行)

# Error
source: Message passwords do not match.
ja: メッセージパスワードが一致しません。

# Error
source: Name exceeds maximum length
ja: 名称が長すぎます。

# Error
source: No Internet connection found.
ja: インターネットに接続されていません。

# Error
source: No address with keys available to compose a message.
ja: メールアドレスに有効な暗号鍵が設定さていないため、メッセージが作成できません。

# Error
source: No files were selected
ja: ファイルが選択されていません。

# Error
source: No keys to update
ja: 更新される鍵はありません。

# Error
source: Non-integer API version requested.
ja: 非整数 API バージョンが要求されました。

# Error
source: Not a valid URL
ja: 有効なURLではありません。

# Error
source: Organization keys already active
ja: 組織用の鍵はすでに有効になっています。

# Error
source: Organization keys change successful
ja: 組織用の鍵の変更に成功しました。

# Error
source: Password incorrect. Please try again
ja: パスワードが間違っています。もう一度やり直してください。

# Error
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません。

# Error
source: Permission denied, administrator privileges have been restricted.
ja: アクセスが拒否されました。管理権限は制限されています。

# Error
source: Please <a href="/dashboard">upgrade</a> to a paid account to use this feature
ja: この機能を使用するには有料プランに<a href="/dashboard">アップグレード</a>してください。

# Error
source: Please enter a password for this email.
ja: このメールのパスワードを入力してください。

# Error
source: Please enter at least one recipient.
ja: 少なくとも1 つの宛先を入力してください。

# Error
source: Please enter your two-factor passcode
ja: 2要素認証のパスコードを入力してください。

# Error
source: Primary key for address {{email}} cannot be decrypted. You will not be able to read or write any email from this address
ja: アドレス {{email}} のプライマリー鍵が復号できません。 このアドレスのメールの読み書きはできません

# Error
source: ProtonMail cannot be reached right now, please try again later.
ja: 現在、ProtonMailにアクセスできません。しばらくしてから再度お試しください。

# Error
source: Recovery email invalid
ja: 回復用メールアドレスが無効です。

# Error
source: Request timed out, please try again.
ja: 処理が時間切れになりました。もう一度やり直してください。

# Error
source: Reset code is required
ja: リセットコードが必要です。

# Error
source: Sending messages from @pm.me address is a paid feature. Your message will be sent from your default address {{email}}
ja: @pm.meアドレスからのメッセージ送信は有料の機能です。 あなたのメッセージは既定のアドレス{{email}}から送信されます

# Error
source: Setup failed
ja: セットアップに失敗しました。

# Error
source: Sign up failed
ja: アカウント登録に失敗しました。

# Error
source: Something went wrong
ja: 不具合が発生しました。

# Error
source: Something went wrong during address creation
ja: アドレス作成中に不具合が発生しました。

# Error
source: Sorry, this message does not exist or has already expired
ja: このメッセージは存在しないか有効期限切れです。

# Error
source: Text or pattern already included
ja: テキストまたはパターンが既に含まれています。

# Error
source: Thank you for your willingness to donate. The maximum we can accept in single donations is 999 999 at this moment. Thank you
ja: 多額のご寄付は大変ありがたいのですが、現時点では一回の寄付で受け入れ可能な最大額は999,999までとなっております。

# Error
source: The ProtonMail API is offline:
ja: ProtonMail API はオフラインです：

# Error
source: The attachment will be downloaded but it will still be encrypted.
ja: 添付ファイルはダウンロードされますが、暗号化されたままになります。

# Error
source: The code is too long, max 8 characters
ja: このコードは長すぎます。最大で８文字です。

# Error
source: The code must contain at least 6 characters
ja: コードには少なくとも６文字が必要です。

# Error
source: The email address is invalid
ja: メール アドレスが無効です。

# Error
source: The email body is not a valid MIME message.
ja: メール本文が、有効なMIMEメッセージではありません。

# Error
source: The maximum expiration is 4 weeks.
ja: 有効期限は最長４週間までです。

# Error
source: The maximum length of the message body is 16,000,000 characters.
ja: メッセージの本文は最大1600万文字までです。

# Error
source: The maximum length of the subject is {{size}}.
ja: 件名は {{size}} 字まで入力できます。

# Error
source: The maximum number ({{total}}) of Recipients is {{limit}}.
ja: 合計{{total}} の受信者が設定されています。最大{{limit}} までです。

# Error
source: The request failed
ja: 処理に失敗しました。

# Error
source: Unable to log you in. Please try again later.
ja: ログインできません。後ほど再度お試しください。

# Error
source: Unable to send the message.
ja: メッセージは送信できません。

# Error
source: Unable to upload file. Please try again
ja: ファイルのアップロードができませんでした．もう一度やり直してください。

# Error
source: Unsupported API version.
ja: サポートされていないAPIバージョンです。

# Error
source: Unsupported auth version
ja: サポートされていないauthバージョンです。

# Error
source: Upgrade to a paid plan to send from your {{email}} address
ja: {{email}}のアドレスから送信するには有料プランへのアップグレードが必要です。

# Error
source: Username required
ja: ユーザー名が必要です。

# Error
source: Verification did not succeed, please try again in an hour.
ja: 検証に失敗しました。一時間程経ってからもう一度試してください。

# Error
source: Wait for attachment to finish uploading or cancel upload.
ja: 添付ファイルのアップロードが完了するまでしばらく待つか、キャンセルしてください。

# Error
source: We do not support embedded SVG files inside the signature
ja: 署名内に埋め込まれた SVG ファイルはサポートしていません

# Error
source: Wrong verification code. Please make sure you copied the verification code correctly and try again. It can take up to 24 hours for changes to take effect.
ja: 間違った検証コードです。 検証コードが正しくコピーされているか確認し、もう一度試してください。 変更が有効になるまでに最大24時間を要する場合があります。

# Error
source: You are doing this too much, please try again later
ja: 制限回数を越えました。しばらくしてから再度お試しください。

# Error
source: You are in Private Mode or have Session Storage disabled. Please deactivate Private Mode and then reload the page. <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/enabling-cookies/" target="_blank">More information here</a>.
ja: プライベートブラウジングモードになっているか、セッションストレージが無効になっています。 プライベートブラウジングモードを無効にしてからページを再読込みしてください。 <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/enabling-cookies/" target="_blank">詳細についてはここをクリック</a>してください。

# Error
source: You are using an outdated version of ProtonMail, please refresh the page.
ja: ProtonMail の古いバージョンを使用している場合、ページを更新してください。

# Error
source: You can generate your keys here
ja: 鍵をここで作成できます。

# Error
source: You did not provide a file.
ja: ファイルが選択されていません。

# Error
source: You have enabled Address Verification with Trusted Keys for {{ emails }}, but no active encryption keys have been Trusted. You must Trust the primary key in order to send a message to this address.
ja: {{ emails }} に対して信頼された鍵によるアドレス検証を有効にしました。しかしながら、有効な暗号鍵が信頼されていません。 このアドレスにメッセージを送信するには、プライマリー鍵を信頼する必要があります。

# Error
source: You have reached the max recipients (25) per message
ja: メッセージあたりの最大受信者 (25) に達しました

# Error
source: You have reached the max recipients ({{limit}}) per message
ja: メッセージあたりの受信者の最大数 ({{limit}}) に達しました

# Error
source: You have used all addresses in your plan. Please upgrade your plan to add a new address
ja: 現在のプランでのメールアドレス数の上限に達しました。新規アドレスを追加するにはアップグレードしてください。

# Error
source: You have used all addresses in your plan. Please upgrade your plan to add a new address.
ja: 現在のプランでのメールアドレス数の上限に達しました。新規アドレスを追加するにはアップグレードしてください。

# Error
source: You have used all users in your plan. Please upgrade your plan to add a new user.
ja: 現在のプランでのユーザー数の上限に達しました。新規ユーザーを追加するにはアップグレードしてください。

# Error
source: You have {{total}} recipients. The maximum number is 25.
ja: 宛先が{{total}} 件設定されています。宛先は最大 25 件までとなります。

# Error
source: You must privatize all sub-accounts before generating new organization keys
ja: 組織用の新しい鍵を生成する前に、全てのサブアカウントを私用にする必要があります。

# Error
source: You must set a name
ja: 名前を設定してください。

# Error
source: You must set an email
ja: メールアドレスの入力が必要です。

# Error
source: Your account currently has an overdue invoice. Please pay all unpaid invoices.
ja: 支払い期限の過ぎた請求があります。全ての未払いの請求をお支払いください。

# Error
source: Your browser lacks features needed to download encrypted attachments directly.
ja: お使いのブラウザーには、暗号化された添付ファイルを直接ダウンロードする機能がありません。

# Error
source: {{n}} keys failed to decrypt due to an incorrect password
ja: パスワードの誤りのため、{{n}} 個の鍵の復号に失敗しました。

# Error
source: {{n}} keys failed to reactivate
ja: {{n}} 個の鍵の再有効化に失敗しました。

# Error
source: {{username}} is your username. To create {{email}}, please go to Settings -> pm.me
ja: {{username}} は、あなたのユーザ名です。 {{email}}を作成するには、設定 -> pm.meにアクセスしてください

# Error displays when the user try to leave an unsaved and invalid contact details
source: This form is invalid
ja: この形式は無効です。

# Error during importation
source: Import failed. Please check the import file or try again.
ja: インポートに失敗しました。インポートするファイルを確認し、もう一度やり直してください。

# Error input
source: Please enter a valid date and time.
ja: 正しい日時を入力してください。

# Error input
source: Please enter a valid date.
ja: 正しい日付を入力してください。

# Error input
source: Please enter a valid day in the month and time.
ja: 正しい曜日と時刻を入力してください。
